Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[2022]
[2022]
[Mo Yuanzhi]
[Mo Yuanzhi]
I already knew you
Ich kannte dich schon
in school.
in der Schule.
I've been following
Ich habe verfolgt
your research all this time.
Ihre Forschung die ganze Zeit.
At this round of interviews,
Bei dieser Interviewrunde
if I say
wenn ich sage
I'll give you the highest standard
Ich werde Ihnen den höchsten Standard bieten
of employee benefits and subsidies,
von Leistungen und Zuschüssen für Arbeitnehmer,
will you join us?
wirst du mitmachen?
Mr. Mo.
Herr Mo.
Also a fellow alumnus.
Auch ein ehemaliger Kommilitone.
I'm here
Ich bin hier
because I'm interested in Moma's RAN Project.
weil ich mich für Momas RAN-Projekt interessiere.
I don't want to hide anything.
Ich möchte nichts verbergen.
My mother had a car accident last year.
Meine Mutter hatte letztes Jahr einen Autounfall.
She's still in a vegetative state.
Sie befindet sich noch immer in einem vegetativen Zustand.
I believe
Ich glaube
RAN's future development
Die zukünftige Entwicklung des RAN
will include gene-based drugs for neuronal repair.
Dazu gehören genbasierte Medikamente zur neuronalen Reparatur.
I'm doing all this
Ich mache das alles
to save my mother.
um meine Mutter zu retten.
You know what?
Weißt du was?
I once saw some statistics:
Ich habe einmal einige Statistiken gesehen:
Among researchers
Unter Forschern
in the field of genetics,
im Bereich der Genetik,
56% of them
56% von ihnen
have family
Familie haben
suffering from some disease.
an einer Krankheit leiden.
We all do our best
Wir alle geben unser Bestes
for our loved ones.
für unsere Lieben.
While saving our family,
Während wir unsere Familie retten,
we're also saving other's family.
wir retten auch die Familien anderer.
Trust me.
Vertrau mir.
Right now,
Im Augenblick,
no one understands you more than I do.
niemand versteht Sie besser als ich.
As long as you join Moma,
Solange du Moma beitrittst,
I'll provide all the materials
Ich stelle alle Materialien zur Verfügung
you need for research.
Sie benötigen für die Forschung.
Rest assured
Seien Sie versichert
and do whatever you want.
und mach, was du willst.
I'm willing to join Moma.
Ich bin bereit, Moma beizutreten.
[Feng Wanqing: No Data]
[Feng Wanqing: Keine Daten]
[Treatment Room: No Data]
[Behandlungsraum: Keine Daten]
[Rehabilitation Room: No Data]
[Reha-Raum: Keine Daten]
[Floor Plan of Experimental Area]
[Grundriss des Experimentierbereichs]
Wanqing.
Wanqing.
I've entered Moma.
Ich habe Moma betreten.
I will get closer to the truth.
Ich werde der Wahrheit näher kommen.
[MOBIUS]
[Möbius]
[Episode 3]
[Folge 3]
[December 12, 2024]
[12. Dezember 2024]
Morning, Qi.
Morgen, Qi.
Morning.
Morgen.
You work so much every day,
Du arbeitest jeden Tag so viel,
yet you still box in the mornings.
und trotzdem boxen Sie morgens immer noch.
Isn't it tiring?
Ist das nicht anstrengend?
It is.
Es ist.
So I need to
Also muss ich
recover every morning.
Erholen Sie sich jeden Morgen.
To be honest,
Um ehrlich zu sein,
I'm really sorry that
Es tut mir wirklich leid, dass
you police have to follow and protect me
Ihr Polizisten müsst mir folgen und mich beschützen
everyday lately.
in letzter Zeit jeden Tag.
I always wonder
Ich frage mich immer
if my life is
wenn mein Leben
worth your protection.
Ihren Schutz wert.
To the police,
An die Polizei,
everyone's life is worth protecting.
Das Leben eines jeden Menschen ist es wert, geschützt zu werden.
This is my schedule for today.
Das ist mein Zeitplan für heute.
Sorry
Entschuldigung
I didn't send it to you earlier.
Ich habe es dir nicht früher geschickt.
[Schedule]
[Zeitplan]
Every day,
Täglich,
other than my morning workout,
außer meinem morgendlichen Training,
my work schedule
mein Arbeitsplan
can only be confirmed on that morning.
kann erst an diesem Morgen bestätigt werden.
Speech at Ivy Bay University
Rede an der Ivy Bay University
and the Zhaos' wedding...
und die Hochzeit der Zhaos ...
With such late notice of crowded events,
Bei so kurzfristigen Ankündigungen von überfüllten Veranstaltungen,
we can't allocate manpower.
wir können keine Arbeitskräfte zuweisen.
Can you cancel them?
Können Sie sie stornieren?
The speech at Ivy Bay University
Die Rede an der Ivy Bay University
was scheduled a month ago.
war vor einem Monat geplant.
I already cancelled on them twice.
Ich habe ihnen bereits zweimal gekündigt.
Can't postpone it again
Kann es nicht noch einmal verschieben
as the holidays are near.
da die Feiertage nah sind.
As for the Zhaos' wedding...
Und was die Hochzeit der Zhaos betrifft …
I have no choice as a businessman.
Als Geschäftsmann habe ich keine Wahl.
The Zhaos are my biggest client.
Die Zhaos sind mein größter Kunde.
I can't skip the wedding.
Ich kann die Hochzeit nicht ausfallen lassen.
Mr. Mo.
Herr Mo.
We can't
Wir können nicht
protect you in such events.
Sie in solchen Fällen schützen.
And if something happens,
Und wenn etwas passiert,
it may implicate others.
es könnte andere belasten.
There will be hell to pay.
Dafür wird die Hölle los sein.
It's been 15 days since I received
Es sind 15 Tage vergangen, seit ich erhalten habe
Squid's threat.
Squids Drohung.
Nothing's happened.
Nichts ist passiert.
So, do you think
Also, denkst du
Squid will show up?
Wird der Tintenfisch auftauchen?
We're not your playmates in some game.
Wir sind nicht Ihre Spielkameraden in irgendeinem Spiel.
Please be cooperative.
Bitte seien Sie kooperativ.
Sorry for the trouble.
Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
But
Aber
if I don't show up now,
wenn ich jetzt nicht auftauche,
no one will trust Moma.
niemand wird Moma vertrauen.
So,
Also,
whether you'll be around
ob du da sein wirst
today or not,
heute oder nicht,
all these things are
all diese Dinge sind
things I have to handle.
Dinge, um die ich mich kümmern muss.
I have no right to restrict your freedom.
Ich habe kein Recht, Ihre Freiheit einzuschränken.
Thank you.
Danke schön.
Morning, Mr. Mo.
Guten Morgen, Herr Mo.
Morning.
Morgen.
By the way,
Übrigens,
I'll be meeting someone in the office
Ich treffe jemanden im Büro
to discuss private matters.
um private Angelegenheiten zu besprechen.
I don't want outsiders to know too much.
Ich möchte nicht, dass Außenstehende zu viel wissen.
I'm only responsible for your safety.
Ich bin nur für Ihre Sicherheit verantwortlich.
I'm not interested in your private life.
Ihr Privatleben interessiert mich nicht.
Will it jeopardize your safety?
Wird es Ihre Sicherheit gefährden?
No.
NEIN.
Fang Lu,
Fang Lu,
how is it going at the school?
wie läuft es in der Schule?
This speech seems like a big deal.
Diese Rede scheint eine große Sache zu sein.
It's like the whole school is here.
Es ist, als wäre die ganze Schule hier.
How can we control such a crowd?
Wie können wir eine solche Menschenmenge kontrollieren?
Request for backup
Anfrage für Backup
with Boss
mit Boss
and request the school to strengthen security.
und fordern Sie die Schule auf , die Sicherheit zu verstärken.
So troublesome.
So lästig.
I found the concert ticket
Ich habe die Konzertkarte gefunden
you asked for.
Sie haben darum gebeten.
I didn't complain then,
Ich habe mich damals nicht beschwert,
so I don't think you should.
also denke ich, dass Sie das nicht tun sollten.
So,
Also,
you'd better examine the venue carefully.
Sie sollten den Veranstaltungsort sorgfältig prüfen.
Do you hear me?
Hörst du mich?
Okay, I'll get to it right now.
Okay, ich komme gleich dazu.
Peishan.
Peishan.
Contact Xinghua Hotel
Kontakt Xinghua Hotel
to get the guest list and staff list
um die Gästeliste und die Mitarbeiterliste zu erhalten
of the Zhaos' wedding
der Hochzeit der Zhaos
as soon as possible.
so schnell wie möglich.
Troubleshooting, right?
Fehlerbehebung, richtig?
Yes.
Ja.
The marriage of Zhao Shijie's only daughter
Die Hochzeit von Zhao Shijies einziger Tochter
is a big deal in Hua'ao.
ist eine große Sache in Hua'ao.
Those who attend must be rich or noble,
Die Teilnehmer müssen reich oder adelig sein,
with strong personal security measures.
mit starken persönlichen Sicherheitsmaßnahmen.
So we should focus on watching Mo Yuanzhi.
Wir sollten uns also darauf konzentrieren, Mo Yuanzhi zu beobachten.
Okay.
Okay.
Check the stage later.
Überprüfen Sie die Bühne später.
Morning, Dr. An.
Guten Morgen, Dr. An.
Morning.
Morgen.
Dr. An.
Dr. An.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Mr. Mo.
Herr Mo.
Sit.
Sitzen.
An Lan.
Ein Lan.
Come in during the second half
Kommen Sie in der zweiten Hälfte
of the meeting.
des Treffens.
Wait for me in the rest area.
Warte auf dem Rastplatz auf mich.
Just now...
Soeben...
what did Mr. Mo talk to you about?
worüber hat Herr Mo mit Ihnen gesprochen?
Officer Ding, didn't you say
Officer Ding, haben Sie nicht gesagt
not to talk to anyone casually?
mit niemandem zwanglos zu reden?
I'll leave you to it.
Ich überlasse es Ihnen.
I can wait outside for a while.
Ich kann eine Weile draußen warten.
Qi.
Qi.
Yes.
Ja.
Mr. Mo wants to promote me.
Herr Mo möchte mich befördern.
Verification failed.
Überprüfung fehlgeschlagen.
Hello.
Hallo.
Leave the takeout over there.
Lassen Sie das Essen zum Mitnehmen dort drüben.
I'm not here to deliver food.
Ich bin nicht hier, um Essen auszuliefern.
I used to be a technician of this company.
Ich war früher Techniker dieser Firma.
You must have met me before.
Sie müssen mich schon einmal getroffen haben.
I'm here today
Ich bin heute hier
to see the HR manager.
um den Personalleiter zu sehen.
Can you let me in?
Kannst du mich reinlassen?
Do you have her phone number?
Hast du ihre Telefonnummer?
Why don't you call her directly?
Warum rufst du sie nicht direkt an?
They should be busy.
Sie sollten beschäftigt sein.
Didn't pick up the phone.
Habe das Telefon nicht abgenommen.
We have an appointment.
Wir haben einen Termin.
Please let me in, yeah?
Bitte lass mich rein, ja?
That's against the rules.
Das ist gegen die Regeln.
I really have an appointment.
Ich habe wirklich einen Termin.
Please let me in.
Bitte lass mich rein.
Ms. Cai.
Frau Cai.
I signed the resignation agreement three months ago.
Ich habe die Kündigungsvereinbarung vor drei Monaten unterzeichnet.
But I still haven't received the compensation.
Aber ich habe die Entschädigung noch immer nicht erhalten.
I can't even pay my mortgage.
Ich kann nicht einmal meine Hypothek bezahlen.
Look at me now.
Schau mich jetzt an.
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
Wasn't it clear in the notice?
Stand das nicht klar in der Mitteilung?
The company found that you violated the rules.
Das Unternehmen hat festgestellt , dass Sie gegen die Regeln verstoßen haben.
We can't pay the compensation for now.
Wir können die Entschädigung derzeit nicht zahlen.
I didn't break the rules, Ms. Cai.
Ich habe die Regeln nicht gebrochen, Frau Cai.
Then I'll go to Mr. Mo!
Dann gehe ich zu Herrn Mo!
I'll ask him
Ich werde ihn fragen
what rule I violated exactly!
gegen welche Regel ich genau verstoßen habe!
Mr. Mo has no time to see you.
Herr Mo hat keine Zeit, Sie zu empfangen.
Just wait.
Warte einfach.
Promoting you now?
Befördern Sie Sie jetzt?
The next development of RAN technology
Die nächste Entwicklung der RAN-Technologie
is neuronal repair,
ist neuronale Reparatur,
which is my research field.
das ist mein Forschungsgebiet.
And no one in Moma Biotech is
Und niemand bei Moma Biotech ist
more experienced or skilled in it
mehr Erfahrung oder Fähigkeiten darin
than me.
als ich.
For Moma,
Für Mama,
you're the most competent candidate.
Sie sind der kompetenteste Kandidat.
But things are complicated with their company right now.
Aber im Moment ist die Lage in ihrem Unternehmen kompliziert.
I think...
Ich finde...
I'm sure
Ich bin sicher
there will be an uproar.
es wird einen Aufruhr geben.
On December 12,
Am 12. Dezember
at 10:15 AM,
um 10:15 Uhr,
a multi-vehicle collision occurred
es kam zu einer Kollision mehrerer Fahrzeuge
at M15 Junction
an der M15-Kreuzung
near Highway 1,
in der Nähe des Highway 1,
resulting in three deaths
mit drei Todesopfern
and many seriously injured.
und viele schwer verletzt.
Currently,
Momentan,
paramedics have rushed to the scene
Sanitäter sind zum Unfallort geeilt
for rescue.
zur Rettung.
Not persuading me
Mich nicht überzeugen
to go home this time?
dieses Mal nach Hause gehen?
If this is what you want,
Wenn Sie das möchten,
then...
Dann...
Then what?
Und dann?
I'll take care of every—
Ich kümmere mich um alles???
Well,
Also,
how long are you going to protect Mr. Mo
wie lange werden Sie Herrn Mo beschützen
this time?
diesmal?
Well, I don't know yet.
Nun, ich weiß es noch nicht.
Will you be in danger?
Werden Sie in Gefahr sein?
What happened?
Was ist passiert?
I accidentally broke a cup.
Ich habe versehentlich eine Tasse zerbrochen.
All's good.
Alles ist gut.
Come on.
Aufleuchten.
Let's resume the meeting.
Lassen Sie uns die Besprechung fortsetzen.
[Experimental Area of R&D Center]
[Experimenteller Bereich des F&E-Zentrums]
Dr. An.
Dr. An.
What's going on?
Was ist los?
Boss, I'll go have a look.
Chef, ich werde nachsehen.
Officer, what's going on ahead?
Herr Wachtmeister, was ist hier los?
We're working on
Wir arbeiten an
a situation.
eine Situation.
The road is closed
Die Straße ist gesperrt
for now.
zur Zeit.
Closed road. I see.
Gesperrte Straße. Ich verstehe.
Boss.
Chef.
I don't know what happened ahead.
Ich weiß nicht, was als Nächstes passiert ist.
We can't pass through now.
Wir können jetzt nicht durch.
We can't be late.
Wir dürfen nicht zu spät kommen.
Take another route.
Nehmen Sie eine andere Route.
Got it, Boss.
Verstanden, Boss.
[You're not authorized to access this page in the company's intranet.]
[Sie sind nicht berechtigt, auf diese Seite im Intranet des Unternehmens zuzugreifen .]
Around 11 AM today,
Heute gegen 11 Uhr
[Ivy Bay University]
[Ivy Bay Universität]
someone tried to jump from
jemand hat versucht, von
the top floor of Yuehai Building,
das oberste Stockwerk des Yuehai-Gebäudes,
the tallest building in Paris Middle Street.
das höchste Gebäude in der Paris Middle Street.
The stalemate with the police lasted for several hours,
Die Pattsituation mit der Polizei dauerte mehrere Stunden,
causing large-scale congestion in traffic
verursacht große Verkehrsstaus
and on nearby streets.
und auf den umliegenden Straßen.
Currently,
Momentan,
the victim has been rescued by the police.
Das Opfer wurde von der Polizei gerettet.
Reports state
Berichtsstatus
that the suicide attempt was
dass der Selbstmordversuch
due to failed stock investment.
aufgrund fehlgeschlagener Aktieninvestitionen.
Dr. Mo! Dr. Mo!
Dr. Mo! Dr. Mo!
Hello, Principal.
Hallo, Direktor.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
Thank you.
Danke schön.
Thank you, Dr. Mo,
Vielen Dank, Dr. Mo,
for accepting my invitation.
dass Sie meine Einladung angenommen haben.
Of course.
Natürlich.
Look at the enthusiastic welcome.
Schauen Sie sich den begeisterten Empfang an.
Dr. Mo! Dr. Mo!
Dr. Mo! Dr. Mo!
Follow me.
Folgen Sie mir.
Make way, please!
Platz machen, bitte!
Make way!
Platz machen!
Dr. Mo! Dr. Mo!
Dr. Mo! Dr. Mo!
Hello.
Hallo.
Later, let's meet
Später treffen wir uns
in the auditorium, okay?
im Auditorium, okay?
Thank you!
Danke schön!
Okay.
Okay.
Come on.
Aufleuchten.
I'll say it again:
Ich sage es noch einmal:
If anything happens...
Wenn etwas passiert...
don't get others involved.
Beteiligen Sie keine anderen daran.
I know why you agreed.
Ich weiß, warum Sie zugestimmt haben.
If you protect me too well,
Wenn du mich zu gut beschützt,
Squid will never appear.
Tintenfische werden nie erscheinen.
Then you have to keep staying by me.
Dann musst du weiterhin bei mir bleiben.
You and your team are beyond exhausted.
Sie und Ihr Team sind mehr als erschöpft.
To be honest...
Ehrlich gesagt...
I'm exhausted too.
Ich bin auch erschöpft.
Hello, professors.
Hallo, Professoren.
Hello, students.
Hallo, Studenten.
I'm your student and alumnus,
Ich bin Ihr Student und Alumnus,
Mo Yuanzhi.
Mo Yuanzhi.
[Moma Biotechnology]
[Moma Biotechnologie]
First of all, it's an honor
Zunächst einmal ist es eine Ehre
to receive the principal's invitation
die Einladung des Schulleiters entgegennehmen
to give a speech here.
um hier eine Rede zu halten.
But I actually refused at first.
Aber ich habe es zunächst tatsächlich abgelehnt.
Because I think
Weil ich denke
I haven't achieved much success,
Ich habe nicht viel Erfolg gehabt,
and I'm not fond of
und ich mag nicht
such preaching either.
solche Predigten auch nicht.
It's a bit repulsive, right?
Es ist ein bisschen abstoßend, oder?
So, I rejected the principal twice.
Also habe ich den Auftraggeber zweimal abgelehnt.
Then the principal told me
Dann sagte mir der Direktor
I'd be paid.
Ich würde bezahlt werden.
So, I told him that as a CEO,
Also sagte ich ihm, dass ich als CEO
I should give the students some advice.
Ich sollte den Studenten einige Ratschläge geben.
Don't you agree?
Sind Sie nicht der Meinung?
Here's the first lesson:
Hier ist die erste Lektion:
You must learn to be flexible.
Sie müssen lernen, flexibel zu sein.
No, no.
Nein, nein.
There's no pay.
Es gibt keine Bezahlung.
I'm not paid!
Ich werde nicht bezahlt!
It's just a joke!
Es ist nur ein Witz!
I'm sure you've been keeping up with the news.
Ich bin sicher, Sie haben die Nachrichten verfolgt.
Yes.
Ja.
While my Moma Group
Während meine Moma-Gruppe
has achieved some success,
hat einige Erfolge erzielt,
we've also offended many people.
wir haben auch viele Leute beleidigt.
To be honest,
Um ehrlich zu sein,
it's a miracle that I'm standing here
es ist ein Wunder, dass ich hier stehe
and interacting with you
und mit Ihnen zu interagieren
with all four limbs intact.
mit allen vier Gliedmaßen intakt.
Because
Weil
just a few days ago, I received a death threat.
erst vor ein paar Tagen habe ich eine Morddrohung erhalten.
It's not some prank
Es ist kein Streich
but an official death notice.
sondern eine offizielle Todesanzeige.
I was working in front of the computer,
Ich habe vor dem Computer gearbeitet,
when suddenly
wenn plötzlich
a huge squid flashed onto my screen.
Ein riesiger Tintenfisch blitzte auf meinem Bildschirm auf.
It was very scary looking.
Es sah sehr beängstigend aus.
It looked at me and said,
Es sah mich an und sagte:
"I'll kill you."
"Ich bring dich um."
I asked why.
Ich fragte, warum.
It replied, "Uh..."
Es antwortete: „Äh …“
And then my antivirus software killed it.
Und dann hat meine Antivirensoftware es zerstört.
So I thought
Also dachte ich
I don't have to worry
Ich muss mir keine Sorgen machen
with such shabby skills of theirs.
mit ihren schäbigen Fähigkeiten.
But this matter
Aber diese Angelegenheit
has indeed been bothering me.
hat mich tatsächlich gestört.
Right that night,
Genau in dieser Nacht,
I had a nightmare.
Ich hatte einen Albtraum.
In my nightmare,
In meinem Albtraum,
a bunch of squids were chasing me.
ein Haufen Tintenfische verfolgte mich.
While chasing me, they kept yelling
Während sie mich verfolgten, schrien sie weiter
"Yuanzhi! Yuanzhi!"
„Yuanzhi! Yuanzhi!“
When I turned around,
Als ich mich umdrehte,
they sprayed ink on my face
sie haben mir Tinte ins Gesicht gesprüht
and yelled,
und schrie:
"Mo Yuanzhi! Mo Yuanzhi!" ["Mo" means ink]
„Mo Yuanzhi! Mo Yuanzhi!“ [„Mo“ bedeutet Tinte]
Calm down!
Beruhige dich!
Calm down, please!
Beruhigen Sie sich bitte!
What's that noise?
Was ist das für ein Geräusch?
There's a group of protesters here
Hier ist eine Gruppe von Demonstranten
seemingly against genetic engineering.
scheinbar gegen Gentechnik.
Boycott Moma Biotechnology!
Boykottiert Moma Biotechnology!
Keep them in check.
Behalten Sie sie im Zaum.
Don't let them in.
Lass sie nicht rein.
Roger!
Roger!
Calm down!
Beruhige dich!
Calm down, please!
Beruhigen Sie sich bitte!
Everyone.
Alle.
You hear that, yeah?
Hörst du das, ja?
It's so lively outside.
Draußen ist so viel los.
Yes.
Ja.
I know
Ich weiß
many people
viele Leute
oppose Moma
widersetze dich Moma
and our genetic research.
und unsere genetische Forschung.
Because they say
Weil sie sagen
we're violating the laws of nature.
wir verstoßen gegen die Naturgesetze.
We won't stop those
Wir werden diese nicht aufhalten
who say those things.
die diese Dinge sagen.
They're free to go up to the mountains
Sie können frei in die Berge gehen
and go down to the seas.
und fahre hinab zu den Meeren.
They can
Sie können
go back to the nature they extol.
kehren Sie zu der Natur zurück, die sie preisen.
And we will
Und wir werden
continue to challenge the laws of nature.
Fordern Sie weiterhin die Naturgesetze heraus.
Why?
Warum?
Because in today's state of tech advancement,
Denn beim heutigen Stand der Technik,
why should we
warum sollten wir
give the right of deciding our life and death
geben Sie uns das Recht, über unser Leben und unseren Tod zu entscheiden
to nature?
zur Natur?
It doesn't make sense!
Das ergibt keinen Sinn!
The reason we humans can keep improving
Der Grund, warum wir Menschen uns ständig verbessern können
for generations
seit Generationen
is because we keep going against fate.
liegt daran, dass wir immer wieder gegen das Schicksal ankämpfen.
Okay.
Okay.
Someone must think
Jemand muss nachdenken
that the notion of
dass der Begriff
going against fate sounds sacrilegious.
sich gegen das Schicksal zu stellen, klingt wie ein Sakrileg.
It doesn't matter.
Es spielt keine Rolle.
Let me and my team
Lassen Sie mich und mein Team
do this sacrilegious deed.
diese frevelhafte Tat begehen.
We'll take the blame.
Wir übernehmen die Schuld.
I just hope
Ich hoffe nur
that when we succeed,
dass, wenn wir Erfolg haben,
all of us
uns allen
can experience,
erleben kann,
feel, and receive
fühlen und empfangen
the medical benefits
die medizinischen Vorteile
in this technological era!
in diesem technologischen Zeitalter!
If...
Wenn...
this is considered a sacrilege,
dies gilt als Sakrileg,
then I, Mo Yuanzhi, am sacrilegious.
dann bin ich, Mo Yuanzhi, ein Sakrileg.
So what?
Na und?
Bravo!
Bravo!
Nice!
Hübsch!
Kai.
Wann.
Watch the girl
Beobachten Sie das Mädchen
with the bouquet.
mit dem Blumenstrauß.
Genetic engineering
Gentechnik
is going against fate.
ist gegen das Schicksal.
I believe our RAN technology
Ich glaube, unsere RAN-Technologie
will someday help you
wird dir irgendwann helfen
and all of humanity
und die gesamte Menschheit
to go against fate.
gegen das Schicksal ankämpfen.
Flowers from the school council.
Blumen vom Schulrat.
Thank you.
Danke schön.
This has been your student and alumnus,
Dies war Ihr Student und Alumnus,
Mo Yuanzhi.
Mo Yuanzhi.
Bravo!
Bravo!
Dr. Mo.
Dr. Mo.
These are for you.
Diese sind für Sie.
Thank you.
Danke schön.
Kai!
Wann!
I just want an autograph.
Ich möchte nur ein Autogramm.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It's okay.
Es ist okay.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Yes.
Ja.
Let me sign it for you.
Lassen Sie es mich für Sie unterschreiben.
Sorry.
Entschuldigung.
Thank you.
Danke schön.
This way.
Hier entlang.
Sorry.
Entschuldigung.
This little episode
Diese kleine Episode
truly showed
wirklich gezeigt
how popular
wie beliebt
Dr. Mo really is.
Dr. Mo ist es wirklich.
Alright.
In Ordnung.
Now, it's time for the Q&A.
Jetzt ist es Zeit für die Fragen und Antworten.
Not just limited to academic questions,
Nicht nur auf akademische Fragen beschränkt,
feel free to ask anything
Fühlen Sie sich frei, alles zu fragen
you want.
Sie möchten.
Alright,
In Ordnung,
let's get started.
Lass uns anfangen.
That male student over there.
Der männliche Student da drüben.
Yes.
Ja.
Hello, Dr. Mo.
Hello, Dr. Mo.
As RAN technology develops,
Mit der Weiterentwicklung der RAN-Technologie
will there be more and more diseases
wird es immer mehr Krankheiten geben
that can be cured through it?
die dadurch geheilt werden können?
In that case,
In diesem Fall
will traditional pharmaceutical factories go bust?
Werden traditionelle Pharmafabriken pleitegehen?
Thank you for
Vielen Dank für
your astute question.
Ihre kluge Frage.
Please sit.
Bitte setzen Sie sich.
Actually, I really hope RAN technology
Eigentlich hoffe ich wirklich, dass die RAN-Technologie
will make greater contributions
wird größere Beiträge leisten
for mankind in the future.
für die Menschheit in der Zukunft.
This has always been a prime goal
Dies war schon immer ein vorrangiges Ziel
of Moma.
von Moma.
As for your second question,
Was Ihre zweite Frage betrifft:
I've thought about it.
Ich habe darüber nachgedacht.
In the future,
In Zukunft
there might be better and more novel technology
Es könnte bessere und neuartigere Technologien geben
replacing RAN.
RAN ersetzen.
It's not a bad thing.
Das ist keine schlechte Sache.
Being replaced
Ersetzt werden
is a concern of every business.
ist ein Anliegen jedes Unternehmens.
Not being replaced is
Nicht ersetzt zu werden ist
the motivation for Moma to keep going.
die Motivation für Moma, weiterzumachen.
That female student there.
Die Studentin dort.
Hello, Dr. Mo.
Hello, Dr. Mo.
I'm a sophomore.
Ich bin im zweiten Studienjahr.
If I'm interested
Wenn ich interessiert bin
in joining Moma after graduation,
beim Beitritt zum Moma nach dem Abschluss,
what's the most important factor?
Was ist der wichtigste Faktor?
The most important factor is that...
Der wichtigste Faktor ist, dass...
when you graduate in two years,
wenn Sie in zwei Jahren Ihren Abschluss machen,
Moma hasn't gone bust.
Moma ist nicht pleite gegangen.
We value three qualities
Wir legen Wert auf drei Qualitäten
when hiring:
bei der Einstellung:
confidence,
Vertrauen,
honesty,
Ehrlichkeit,
and persistence.
und Beharrlichkeit.
I believe these are
Ich glaube, das sind
also the qualities of science.
auch die Qualitäten der Wissenschaft.
Let's barge in.
Lass uns reinplatzen.
Go inside!
Gehen Sie hinein!
Hurry! Go in!
Beeil dich! Geh rein!
Mo Yuanzhi!
Mo Yuanzhi!
Get out, Mo Yuanzhi!
Raus, Mo Yuanzhi!
Boycott Mo Yuanzhi!
Boykottieren Sie Mo Yuanzhi!
Is this what you want?
Ist es das, was Sie wollen?
Protect human genes!
Schützen Sie die menschlichen Gene!
Boycott Moma Biotechnology!
Boykottiert Moma Biotechnology!
Kai!
Wann!
Call the car over!
Rufen Sie das Auto herbei!
Roger!
Roger!
Sorry!
Entschuldigung!
Yuanzhi.
Yuanzhi.
It's our fault. Our security was too lax.
Es ist unsere Schuld. Unsere Sicherheitsvorkehrungen waren zu lasch.
Step back!
Treten Sie zurück!
Back off! Back off!
Zurück! Zurück!
Back off!
Zurück!
Calm down!
Beruhige dich!
Silence! Everyone, step back!
Ruhe! Alle zurücktreten!
Back off! Silence!
Zurück! Ruhe!
Mr. Mo! Mr. Mo!
Herr Mo! Herr Mo!
Freeze!
Einfrieren!
Mr. Mo!
Herr Mo!
Is it wrong for me to get my money back?
Ist es falsch, dass ich mein Geld zurückbekomme?
Let go of me!
Lass mich los!
Freeze!
Einfrieren!
Step back!
Treten Sie zurück!
[Boycott Moma Biotechnology]
[Boykottiert Moma Biotechnology]
Freeze!
Einfrieren!
Thank you.
Danke schön.
Mr. Mo, please get in.
Herr Mo, steigen Sie bitte ein.
Follow Mo Yuanzhi.
Folgen Sie Mo Yuanzhi.
I'll interrogate those two.
Ich werde die beiden verhören.
Leave it to us.
Überlassen Sie es uns.
Yes, Boss.
Ja, Chef.
Yay, I caught the Squid.
Juhu, ich habe den Tintenfisch gefangen.
Boss caught him, no?
Der Boss hat ihn erwischt, oder?
I mean I handcuffed him.
Ich meine, ich habe ihm Handschellen angelegt.
You get some merit too.
Sie erhalten auch einige Verdienste.
Stop bragging and get a move on.
Hör auf zu prahlen und beeil dich.
What's the hurry?
Wozu die Eile?
Squid has been caught.
Tintenfisch wurde gefangen.
Relax.
Entspannen.
Based on initial analysis,
Basierend auf der ersten Analyse,
the liquid in the syringe is a neurotoxin.
Die Flüssigkeit in der Spritze ist ein Nervengift.
The injected will soon die of organ failure.
Die Injizierten werden bald an Organversagen sterben.
This is an experimental drug
Dies ist ein experimentelles Medikament
from You Yuxiang's lab.
aus You Yuxiangs Labor.
You Yuxiang,
Du Yuxiang,
a lab researcher and former associate professor
ein Laborforscher und ehemaliger außerordentlicher Professor
at Ivy Bay University.
an der Ivy Bay University.
You were stripped of
Man hat Ihnen entzogen
your professorship
Ihre Professur
after being reported
nach der Meldung
for attacking others online due to academic issues.
weil sie andere online aufgrund akademischer Probleme angegriffen haben.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
Congratulations, Mr. Zhao.
Herzlichen Glückwunsch, Herr Zhao.
Congratulations.
Glückwunsch.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
Yes.
Ja.
Hello.
Hallo.
Congratulations.
Glückwunsch.
Welcome.
Willkommen.
You're Fu Jun,
Du bist Fu Jun,
a former Moma technician
ein ehemaliger Moma-Techniker
fired three months ago,
vor drei Monaten gefeuert,
and you've yet to receive compensation.
und Sie haben noch keine Entschädigung erhalten.
Right?
Rechts?
Yes.
Ja.
I hate them.
Ich hasse sie.
I hate their company
Ich hasse ihre Gesellschaft
and their top management.
und deren oberstes Management.
A group of people
Eine Gruppe von Menschen
under the cloak of being scientists
unter dem Deckmantel der Wissenschaftler
when they're actually bloodsucking profiteers.
obwohl es sich in Wirklichkeit um blutsaugende Profiteure handelt.
I abhor them.
Ich verabscheue sie.
Why do you want to kill Mo Yuanzhi?
Warum wollen Sie Mo Yuanzhi töten?
What?
Was?
Kill him?
Ihn töten?
That's not true.
Das stimmt nicht.
What do you mean? What murder?
Was meinst du? Welcher Mord?
I was taking a syringe to the lab.
Ich habe eine Spritze ins Labor gebracht.
The crowd squeezed me in.
Die Menge drängte mich hinein.
Once I was in,
Als ich einmal drin war,
-you pressed me to the ground. -You Yuxiang!
-Du hast mich zu Boden gedrückt. -Du, Yuxiang!
We have the witness and evidence.
Wir haben den Zeugen und die Beweise.
Saying all this is meaningless.
Das alles zu sagen ist sinnlos.
Did you think no one would find out if you killed in the chaos?
Dachten Sie, niemand würde herausfinden, ob Sie im Chaos getötet haben?
Fine.
Bußgeld.
Sure. Okay.
Sicher. Okay.
Convict me.
Verurteilen Sie mich.
F-Finish the procedure.
F – Beenden Sie den Vorgang.
I'm not afraid of anything.
Ich habe vor nichts Angst.
Did you organize that student protest too?
Haben Sie auch diesen Studentenprotest organisiert?
They didn't go against the law.
Sie haben nicht gegen das Gesetz verstoßen.
They followed my instructions.
Sie haben meine Anweisungen befolgt.
Kill me or ruin me as you wish.
Töte mich oder ruiniere mich, wie du willst.
Leave them out of it.
Lassen Sie sie da raus.
What did you want?
Was wolltest du?
Your salary?
Ihr Gehalt?
Officer,
Offizier,
I was at my wit's end.
Ich war mit meinem Latein am Ende.
I went to HR,
Ich ging zur Personalabteilung,
but they ignored me.
aber sie haben mich ignoriert.
So I could only go to Mr. Mo.
Also konnte ich nur zu Herrn Mo gehen.
I can no longer pay my mortgage.
Ich kann meine Hypothek nicht mehr bezahlen.
My whole family depends on me.
Meine ganze Familie ist auf mich angewiesen.
I'm completely broke.
Ich bin völlig pleite.
How many times did you simulate the murders
Wie oft haben Sie die Morde simuliert?
of Han Song and Tang Shaorong?
von Han Song und Tang Shaorong?
Why did you
Warum hast du
switch to such a direct method?
auf eine solche direkte Methode umsteigen?
Why?
Warum?
Why today?
Warum heute?
When Tang Shaorong and Han Song died,
Als Tang Shaorong und Han Song starben,
You Yuxiang wasn't in Hua'ao.
You Yuxiang war nicht in Hua'ao.
He does have an alibi.
Er hat ein Alibi.
Also,
Auch,
in his house and office,
in seinem Haus und Büro,
there's no residual reaction from any explosives.
Es gibt keine Restreaktion von Sprengstoffen.
Kai.
Wann.
Kai!
Wann!
What's wrong, Boss?
Was ist los, Chef?
Neither of them is Squid.
Keiner von beiden ist Squid.
All of you,
Ihr alle,
protect Mo Yuanzhi!
beschütze Mo Yuanzhi!
Roger.
Roger.
This morning,
Heute Morgen,
celebrity Fang Zhou appeared in a cafe
Berühmtheit Fang Zhou erschien in einem Café
and was surrounded by fans,
und war von Fans umgeben,
resulting in a stampede.
was zu einer Massenpanik führte.
The injured have been sent to the hospital.
Die Verletzten wurden ins Krankenhaus gebracht.
Next,
Nächste,
let's welcome the newlyweds
lasst uns das Brautpaar begrüßen
to share their sweet happiness
um ihr süßes Glück zu teilen
with every one of the guests here.
mit jedem der Gäste hier.
Bride and groom, please.
Braut und Bräutigam, bitte.
I'm here.
Ich bin hier.
Where are you?
Wo bist du?
On the lawn.
Auf dem Rasen.
Where is Mo Yuanzhi?
Wo ist Mo Yuanzhi?
With us.
Bei uns.
Kai!
Wann!
Kai.
Wann.
Fang Lu.
Fang Lu.
Fang Lu!
Fang Lu!
Please wait outside.
Bitte warten Sie draußen.
Sorry.
Entschuldigung.
Only staff allowed.
Nur Personal ist erlaubt.
You can't go in, sorry.
Sie können leider nicht hineingehen.
Do you regret it?
Bereust du es?
I told you not to come.
Ich habe dir gesagt, dass du nicht kommen sollst.
You're the one...
Du bist es...
who insisted on bringing them here!
der darauf bestand, sie hierher zu bringen!
Why did you accept this mission?
Warum haben Sie diese Mission angenommen?
Kai...
Wann...
He is an only son.
Er ist ein Einzelsohn.
His 70-year-old parents are waiting at home for him.
Seine 70-jährigen Eltern warten zu Hause auf ihn.
Fang Lu
Fang Lu
joined our team less than three years ago.
ist vor weniger als drei Jahren unserem Team beigetreten.
She's inexperienced.
Sie ist unerfahren.
I told you
ich habe es dir gesagt
to take good care of them.
um gut auf sie aufzupassen.
But what have you done?
Aber was hast du getan?
How will you explain to their families?
Wie werden Sie es ihren Familien erklären?
How will you explain to them?
Wie werden Sie es ihnen erklären?
Let go of me!
Lass mich los!
How will you explain to their families?
Wie werden Sie es ihren Familien erklären?
Reflect on yourself!
Besinne dich auf dich selbst!
The day's been reset.
Der Tag wurde zurückgesetzt.
It's a loop day today.
Heute ist ein Loop-Tag.